Nodes:
tf-node1 é o base do script.
tf-base foi o original e está lá só pq eu tenho medo de eliminar e lixar a machine image.

Resumo:
Quando cria o resumo, o workleader junta todos os resumos num só ficheiro e guarda o ficheiro.
Aquando disto, os ficheiros dos workers são destruidos, e cada worker cria um novo ficheiro.
Aquando do segundo resumo, faz um novo resumo.
Atenção: Resumo para cada um dos tipos.

Eleição:
Laboratório 4 ex5 é basicamente para pensar no algoritmo a ser aplicado aos workers
Neste caso, cada um dos membros conhece sempre todos os membros
Logo podemos criar um "algoritmo de ordenação" (uma maneira de organizar os workers, tipo id or something)
Assim o algoritmo de eleição simplesmente escolhe o primeiro e pronto.
A alinea d) do lab é em referência à mensagem "resume" que sinaliza a necessidade de eleger um lider para fazer o resumo das vendas.

primeiro worker a entrar no grupo é lider.
Após isso, cada um que chega pergunta "GetLeader".
Responta do Lider "Lider={name}"
Todos os workers definem este como lider.
Nas mensagens de membership, caso o que saia seja o lider, todos definem que Lider=null
aquando do resume, caso Lider = null, ESCOLHA

Escolha:
cada um vê se é o primeiro alfabeticamente.
caso seja, informa que é lider.

	
6/12
Server:
Criar um exchange. envia o nome com a mensagem resumo aos workers. Worker leader envia para esse exchange a mensagem de notificação.
No fim, elimina o exchange(?) (provavelmente necessário para quanto há pedidos concorrentes)
o server tem um id(?) que pode ser usado como nome do Exchange. (maybe id+tipo pq à dois tipos)
o que acontece se 3 user apps fazem pedidos de resume do mesmo tipo? cache resumo por x tempo? idk

Worker:
Cada worker só trabalho num tipo. Cada pedido de resume é só de um tipo.
se houver 1 pedido de resumo ALIMENTOS seguido de um pedido para CASA, os workers de ALIMENTOS elegem um worker leader.
MAS ou os workers de CASA elegem outro worker leader OU esperam o resumo de ALIMENTOS terminar?
if 2 then o que acontece com os workers de CASA ou se o work leader for CASA.
